Schwer!
Sch... wer!
Güvercin!
Schwer! Schwer!
Schwer, schwer, sch—!
Wer...
Güvercin.
Her zamanki gibi, Dove-rap'in gagasına karşı koyamam.
Ne?!
Oudou Yuuga'nın grubu madenlerin en derin noktasına ulaşmaya mı çalışıyor?
Öyleyse, bu Makine Süvari Kolezyumu bir kontrol noktası olacak.
Bu yoldan geçmek zorundalar.
Çoktan buradalar mı?
Onlara gitme zahmetinden kurtuldum, schwer.
Mösyö Galient?!
Ha?
Peki ya bu?
İyi hissettiriyor mu?
İşte, işte.
Ah! Bu da ne?!
Lütfen biraz daha bekleyin...
Kesinlikle onu sizin için değiştireceğim.
Daha kimse buraya gelemedi.
Büyük Olan, Zomyoji'den haberdar mı?
Evet. Düşüncesiz hareketlerinden pişman oldu.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Dayanamadım ve bir baktım ki toprağı kazıyorum.
Ahahaha—!
Mösyö!
Bu Tazaki Galient, Büyük Olan'ı bir kez daha korumak istiyor.
Oudou Yuuga ve arkadaşlarıyla savaşmama izin verecek misiniz?
Gerçekten ileride bir dünya disk çöplüğü var mı?
Tabii ki.
Hunt'ın hapşırık kazıcı gücü hafife alınmamalı.
Bu saçma isim de ne?
Atılmış dünya disklerinin içinde ne tür bir sır olabilir?
Öğreneceğiz.
Ah—Aaah!!
Ablacığım!
Ranze-kun!
İyi misin?
Ha?
Evet...
Acaba Asana, düello geleneğine önem vermesinin dışında başka bir nedenden dolayı Rush Düellolarını yok etmeye mi çalışıyor?
Hmm? Neden böyle düşünüyorsun?
Eğer önümdeki sırrı çözebilirsem,
6. İlkokul'daki herkesi ve Asana'yı da mutlu edebilirim.
Yani onun gülümsemesi için mi buraya geldin?
Sanırım öyle.
Gülümsemeler... Gülümsemeler... Gülümsemeler...
Sana gülümsemelerle dolu bir hediye vermek istiyorum.
Aah, bekle!
Böyle birden söyleme! Eğer öyle dersen, eğer öyle dersen...!
Ş-Şey, eğer ısrar ediyorsan...
O zaman ben... ben-ben-ben-ben...!
Hey!
Buraya gel!
Geliyorum!
Ne oldu?
Bu kadar ilerlemenize şaşırdım.
Siz proleter öğrenciler.
Schwer!
Bizi pohpohlamayı bırakın!
Bir ödül olarak, devam etmenize izin vereceğim.
Tabii ki bizi yenebilirseniz.
Bir düello mu?
"Biz" mi?
Evet.
Ve bu Tazaki senin rakibin olacak.
Galient!
Sorun ne? Tamamen hırpalanmış durumda.
Bu halde gerçekten düello yapabilir misin?!
Benim kararlılığım sizinkinden farklı.
Eğer bu savaş alanında kaybedersem, 6. İlkokul'dan ayrılmaya hazırım.
Ne?!
6. İlkokul'dan ayrılmak mı?!
Ama şafak söküp de biz kazanırsak, o zaman...
Oudou Yuuga!
Terk edilmiş yurt bile
sana cennet gibi görünecek, sen...
Mösyö!
Oh hayır!
Ne kadar güzelsin...
Yüce Olan...
Dileğin... Bu Tazaki Galient kesinlikle...
Bedelim paramparça olsa bile, bu Tazaki
Galient ömrünün sonuna kadar sana hizmet edecek.
Yüce Olan...
Galient...
Galient...!
Tazaki!!
Tazaki yerine, Nanahoshi Ranze...
Onun yerine düello yapacak!
Ha?!
Ne diyorsun sen?!
Ablacığım?!
Guv!
Kabul! O yedek olacak!
Ne yapıyorsun?!
O, bizi ilkokul hayatımızın
en dibine gönderen adam!
Sebebi ne olursa olsun, bir hain asla affedilmez!
Luke-sama onu adalet çekiciyle vuracak...
Bırakın ben yapayım!
Bu düelloda onun karşısına ben çıkayım!
Rinnosuke-kun?
Ablamı uyandıracak kişi
ben olmalıyım, onun ikiz kardeşi!
Kabul.
Peki.
Rinnosuke-kun, Ranze-kun'u sana emanet ediyorum!
Anlaştık!
Ama ben—
Luke-kun, bir ricam var.
Benden mi?
Bununla nasıl düello edeceksin?
Başlayalım.
O-Olur!
Oniwaban'ın hatası
Sougetsu tarzına leke sürer.
Çiçek Dişli Birliği Yardımcı Şefi,
Nanahoshi Rinnosuke, bu lekeyi temizleyecek!
Bana bırakın!
Tazaki Galient adına hareket eden,
Çiçek Dişli Birliği Şefi, Nanahoshi Ranze.
Çiçeklerin dilinde "geri durmak" diye bir şey yoktur!
Mevsimsiz tomurcuklar, bu Rush Duel'de açıyor!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Peki, şimdi ne yapmalıyım?
Şey...
Ah, özür dilerim!
Üç canavar yerleştirip iki kart koyuyorum, sıramı bitiriyorum.
Ablacığım...
Anlamıyorsun, değil mi, Rinnosuke?
Neden bu sevimsiz Tazaki'yi korumaya çalışıyorum?
Hayır, anlıyorum.
Asana'ya olan içten bağlılığı, sevgili ablamın kalbine dokunmuş olmalı.
Anlıyorum.
Ranze-kun'a yakışır bir davranış—ciddi ve sorumluluk sahibi.
Öyle mi?
Ama...
Gerçekte o...
Biliyorum.
Bunun doğru olmadığını biliyorum.
Ama onu öylece bırakamam!
Sorun ne?
Çok sessizler.
Acı çekiyorlar.
İkiz oldukları için kelimelerle değil, kalpleriyle iletişim kurabiliyorlar, şimdi düşman olarak savaşsalar bile.
Rinnosuke bunu duyamaz...
Kalbimin çığlığını!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Flowerfang Oni Yuri, Flowerfang Wolf Kurobana ve Flowerfang Festival Jasmine'i çağırıyorum.
Sonra, Kurobana sahadayken Yuri'nin efektini aktif ediyorum!
İkimiz de destemizin en üst kartını gönderiyoruz.
Flowerfang Festival Jasmine'in efekti devreye giriyor.
Sahandeki bir yüzü kapalı savunma canavarını yüzü açık saldırı pozisyonuna çevirebilirim!
Tabii ki, EARTH atribütüne sahip.
Rinnosuke'nin kartını tahmin mi etti?!
Hayır.
Flowerfang destesini birlikte oluşturmuş olmalılar.
Jasmine'in efektiyle bir kart çekiyorsun.
Çekiyorum.
Yuri ve Jasmine'i feda ediyorum.
Işıkta açan çiçeklerin ardında, karanlıkta açan tomurcuklar vardır.
Dağılıp kesilseler bile, dans etsinler...
Gölgelerin dansı!
Haraç çıkarımı!
Ortaya çık, Flowerfang Kunoichi Etranzer!
Ranze'nin as canavarı!
Bir tane daha Jasmine çıkarıp efektini kullanıyorum!
Başka bir canavarı açık konuma getir!
Kart çek!
Bir tane daha Etranzer haraç çıkarımı yapıyorum!
Eltranzer'ın efektini kullanmak için elimden bir Bitki-türünü mezara gönderiyorum.
Ranze'nin üç ası birden mi?!
Rinnosuke anlamaz.
Kalbim iki erkek arasında kaldı!
Etranzer, Kurobana'ya saldırıyor!
Vahşi Taç Yaprağı Dansı, Yüz Çiçeğin Açışı!
Oudou Yuuga'yı üzmek istemem ama...
Ama...!
Etranzer, Kurobana'ya saldırıyor!
Taç Yapraklı Aşk Dansı!
Bu bir teknik adı mı? Aşk Dansı?
Ha?!
H-Hayır, hayır, hayır!
Bu kötü oldu.
Söyleyin bana, hangi limana sığınmalıyım?
Göğsümdeki küçük pusula...
Evet, şu an Ranze, iki tutkunun fırtınasıyla savrulan küçük bir tekne.
Yapamam!
Yuuga, Galient...
İkinizden sadece birinin aşkını seçemem!
Ranze-kun, ne oluyor?
Biraz garip davranıyorsun?
Aman Tanrım, aman Tanrım.
Etranzer, kapalı canavara saldırıyor!
Yüz Aşk Çiçeğinin Açışı!
İkiz kardeşine bile merhamet yok, ha.
Ranze oldukça iyi.
Teşekkürler.
Lütfen, Yuuga, Galient...
Benim için yarışmayın!
Benim için savaşmayın!
Dövüş mü?
Sougetsu tarzı gerçekten derin bir stil.
Hayır, bu benim için de kafa karıştırıcı...
Özel çağrılan Etranzer destemin en altına döner.
Turumu sonlandırıyorum.
Zamanım yok!
Herkes ablamın ne kadar aptalca davrandığını fark etmeden önce onu aklı başına getirmeliyim!
Benim turum, kart çekiyorum!
Şimdi, ne yapmalı.
Şey...
Görmek ister misin?
Bu benim...
Ah, pardon, pardon.
Flowerfang Crest Stella ve Flowerfang Warrior Rindo'yu çağırıyorum.
Sonra, sahada aynı seviyeden iki veya daha fazla seviye 5 ve üzeri canavar varsa, etkisi devreye girer.
Flowerfang Crest Stella, mezardan seviye 4 veya altı bir Bitki tipi canavarı elime döndürmemi sağlar.
Ama kendi sahasında böyle bir canavar yok, schwer.
Gü.
Bu Ranze'nin sahası!
Aha!
Aynı desteyi kullanmalarını avantaja çevirmiş!
İyi iş!
Flowerfang Warrior Rindo ve Flowerfang Crest Stella'yı fedakarlık ediyorum!
Fedakarlık çağırma!
"Kimin için saklanırım" diye sorulursa, gururla cevap veren ben olurum.
Işığı delen göz alıcı bir gölge, parlak olmayan renklerde parlayan dişler!
Ortaya çık!
Flowerfang Shinobi Gatling!
Oh!
Harika!
Aferin, Rinnosuke-kun!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sonra Flowerfang Shinobi Gatling'in etkisini kullanmak için elimden iki Rindo'yu mezara gönderiyorum!
Sahandaki iki seviye 8 veya altı canavarı yok ediyorum!
Sonsuz Şuriken, Karanlık Alevlerin Saldırısı!
Ve yok edilen her canavar için, kız kardeşim 500 puan hasar alır!
Ooh!
Rinnosuke ciddileşiyor.
Ama yine de içinde ağlamak istediğine bahse girerim!
Gerçekten ağlamak istiyorum.
Ablam çok utanç verici bir kadın!
Hayır, çünkü o böyle...
Gatling doğrudan saldırı!
Bariyer Delici! Fırtınalı Kasırga Kılıcı!
Sıramı bitiriyorum.
Sorun değil.
Yuuga-san ve Galient senin yüzünden kavga etmiyor.
Seçim yaparak onları incitmiyorsun.
Ha?
Çünkü bu sadece...
Senin hayal dünyan!
H-Ha?!
Sadece kendi kuruntularında dönüp duruyorsun!
Hayııır!!
Bu doğru değil!!
Doğru değil... doğru değil... doğru değil...!
Sıram, kart çekiyorum!
Flowerfang Kurt Kurobana ve Flowerfang Festivali Jasmine'i çağırıyorum!
Sonra Kurobana, Jasmine ve Yuri'yi desteye geri gönderiyorum.
Flowerfang Randance'ı aktifleştirmek için!
Bu sayede bir kart çekebilirim!
Gü.
Evet, bu şekilde destesini karıştırıp tekrar Etranzer çekme şansı elde ediyor, schwer.
Bu daha önce Yuuga-kun'un kullandığı bir taktikti.
Doğru, o zamanlar Yuuga'nın sesini duymuştum.
"Sevgili Ranze'm de aynısını yapabilir elbet!"
—Böyle düşünüyorsun, değil mi?!
Sadece hayal görüyorsun, abla!
Bu bir hayal değil!!
Yuuga-san asla böyle bir şey söylemez!
Yuuga hakkında kötü konuşma!
Ne kadar hararetli bir düello!
Öyle mi?
Kurobana ve Jasmine'i kurban vererek tribute summon yapıyorum!
O gölge gerçeğin ta kendisi.
Güneşin altında saklanan karanlığı ortaya çıkarmak için çiçek yapraklarını saçan, Flower Fang'ın şeref süsüdür!
Ortaya çık!
Gerçek Flowerfang Kunoichi Garland!
Mezarlığımdan bir Plant tipi kartı destemin altına göndererek Kunoichi Garrand'ın efektini kullanıyorum!
Gizli Sougetsu Sırları Cilt 7: Çiçek Açan Gölge Dişleri!
Çık ortaya, Etranzer!
Elimden bir Bitki-tipini mezara gönderiyorum ve Etranzer'in efektini kullanıyorum!
Aynı canavarı mezardan özel çağırıyorum!
Üç as canavarı!
Gatling sadece ikisini yok edecek, biri kalacak...!
Eski bir asker, kaçan yavru tavşanları kazmak için tüm gücünü kullanandır.
Onunla son dövüştüğümde, Tazaki bana bu sözleri sevgisinden ötürü öğretti...!
—Böyle düşünüyorsun, değil mi?!
Yanılıyorsun! O sadece o düelloda seni tamamen ezmek istedi, hepsi bu!
Tazaki hakkında kötü şeyler söyleme!!
GG03...
Kunoichi Garland, Shinobi Gatling'e saldırıyor!
Ve şimdi, Gatling'i mezara göndererek, Flowerfang Snowstorm tuzağını aktive ediyorum!
Saldıran canavar yok edilir ve ikimiz de 500 puan hasar alırız!
Rinnosuke, Ranze'nin hamlelerini de okumuş!
Sadece Yuuga-san ve Galient değil.
Hepsini biliyorum.
Abla'nın her hedef için bir gözlem günlüğü var!
Ve şimdiden 50 tane günlük var!
Hayır, 73!
O kadar çok Rush Düellosu kaydetmiş mi?!
İnanılmaz!
Ranze-kun... Sen Sougetsu tarzının gururusun...!
Ne yapmalıydım?!
Şu ana kadar tanıştığım tüm erkekler kalbime doğrudan bir aşk saldırısı ilan ettiler!
Şimdi Etranzer sana doğrudan saldırıyla çiçeklere dönüştürecek!
Ve şimdi, mezardan üç Bitki-tipini desteye geri göndererek, Return of Flowerfang tuzağını aktive ediyorum!
Doğrudan saldıran Etranzer'i yok eder!
Ah!
Ve sonra mezardan bir Bitki-tipi, Shinobi Gatling'i özel çağırabilirim!
Ranze-kun'un doğrudan saldırısını bir tuzakla atlattı!
Ve aynı zamanda asını geri getirdi!
Harika!
Rinnosuke, onların gerçekten ne hissettiğini bilmeden kendi kendime aşık olmamı mı öneriyorsun?
Öyle değil...
Bu ben olamam...
Bu çok utanç verici olurdu!
Etranzer, Gatling'e saldırıyor!
Bu sefer, yine!
Flowerfang Snowstorm'u aktive ediyorum!
Aah!
Sonra ikimiz de 500 hasar alıyoruz.
Başardı!
Abla...
Ne zaman utansan, ben de utanıyorum.
Yalnız değilsin.
Ne olursa olsun, biz bunu birlikte atlatacağız.
Rinnosuke...
Doğru, doğru.
El: sıfır.
Sahadaki canavarlar: sıfır.
Ve can puanları: sıfır.
Mükemmel bir beraberlik.
Evet, ne kazanan ne de kaybeden var.
Bu, dibe vurmadığımız anlamına geliyor,
ve Galient 6. İlkokul'u sonsuza dek terk etmeyecek!
Bu sadece ikiz oldukları için mümkündü.
Ne kadar dokunaklı bir son.
Bekle, böyle biteceğini biliyor muydun?
Acaba...
Üzgünüm, Rinnosuke.
Bundan sonra daha becerikli olacağım.
Sorun değil, kendini çok hırpalama.
Bir şeye ihtiyacın olursa, yine yardım ederim.
Ne güzel!
Keşke benim de senin gibi kibar bir
kardeşim olsa, Rinnosuke.
Ha?!
Şakaydı!
Kibar kardeş, kibar kardeş, kibar kardeş...!
Ha?
Ş-Şimdi...
Yavaş yavaş ilerleyip önce arkadaş olalım!
Ha?
Güvercin!
Rahatlamak için çok erken değil mi?
Ne?!
Berabere kaldığımıza göre, bu demek oluyor ki
tekrar düello yapmalıyız, schwer.
Güvercin.
Bu Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının.
Canavar Çalışma Laboratuvarı!
İlk olarak Flowerfang Garland!
Eliyle efektini kullanarak seviye 7 veya daha düşük bir Bitki-tipi canavarı özel çağırabilir!
Ve şimdi Flowerfang Kunoichi Etranzer!
Mezarlığınızdan başka bir Etranzer'ı özel çağırabilir!
Üst seviye üç canavarın arka arkaya kombosu!
Ranze gerçekten güçlü!
Bir sonraki bölümde:
Gu-Luk-Gu!
Gu! Gu!
İki kez guk diye ses çıkarmamın bir nedeni var!